Raspberry Pi

Raspberry Pi - це здібний маленький комп'ютер, який можна використовувати в електронних проектах, а також для багатьох інших речей, як звичайний настільний комп'ютер.

HTML & CSS: Модуль 1/2/3

Створи власні веб-сторінки та додай їм стилю.

Python: Модуль 1/2/3

Python: додаткові проекти

Python - це мова програмування на основі тексту, що широко використовується для загальних задач.

Скретч: Додаткові проекти

Скретч: проекти спільноти

Скретч: модуль 1/2/3

Дізнайся, як програмувати власні інтерактивні історії, ігри та анімації.

Скретч для соціальних інновацій

Вивчайте Скретч, графічну мову програмування для початківців, створюйте додатки та ігри, щоб допомогти людям дізнатися про важливі питання.

HTML & CSS для соціальних інновацій

Вивчай HTML & CSS, створивши веб-сайт про збереження птахів.

App Inventor для соціальних інновацій

Навчись створювати додатки для пристроїв на базі Android, розробляючи проекти, що можуть допомогти людям з твоєї спільноти.

Носимі пристрої. Суші-картки

Відтвори проекти носимих технологій, дотримуючись цих суші-карток.

HTML & CSS

Створи веб-сайти, дотримуючись цих суші-карток.

Скретч Суші-картки

Вивчай Скретч, працюючи над цими цікавими проектами!

Sense HAT

Sense HAT - це плата розширення для Raspberry Pi, що включає в себе світлодіоди, джойстик та безліч датчиків.

Sonic Pi

Sonic Pi - це новий вид музичного інструменту, розроблений для створення звуків за допомогою коду.

BBC micro:bit

BBC micro:bit - це кишеньковий комп'ютер, з яким можна дати волю уяві.