Raspberry Pi

Raspberry Pi — это небольшой компьютер, который можно использовать в проектах, связанных с электроникой, а также для многого из тех вещей, что умеет делать твой настольный компьютер.

HTML & CSS: модуль 1/2/3

Создавай и изменяй внешний вид собственных веб-страниц.

Python: модуль 1/2/3

Python: дополнительные проекты

Python — широко используемый язык программирования общего назначения на основе текста.

Скретч: дополнительные проекты

Скретч: проекты сообщества

Скретч: модуль 1/2/3

Узнай, как программировать свои собственные интерактивные истории, игры и анимации.

Скретч для социальных инноваций

Изучай Скретч, удобный для начинающих графический язык программирования, путём создания приложений и игр, чтобы помочь людям узнать о важных проблемах.

HTML & CSS для социальных инноваций

Изучи HTML & CSS, создавая веб-сайт о сохранении птиц.

App Inventor для социальных инноваций

Научись создавать приложения для устройств Android, делая проекты, которые могут помочь людям вокруг тебя.

Суши-карточки для создания «умной» одежды

Создавай проекты «умной» одежды, следуя этим суши-карточкам.

HTML & CSS

Создавай веб-сайты, следуя этим суши-карточкам.

Суши-карточки для Скретч

Изучай Скретч, работая над этими интересными проектами!

Sense HAT

Sense HAT (от английских «sense» — чувство и «hat» — шляпа) — это дополнительная плата для Raspberry Pi, содержащая светодиоды, джойстик и множество датчиков. Плата устанавливается сверху на Raspberry Pi и потому зовётся «шляпой» или «шапкой».

Sonic Pi

Sonic Pi — это новый вид музыкального инструмента, предназначенный для создания звуков с помощью кода.

Би-би-си микро:бит

Би-би-си микро:бит — это карманный программируемый компьютер, который позволяет вам проявлять творческий подход.