Raspberry Pi

Raspberry Pi एक सक्षम कम्प्यूटर है जो कि इलेक्ट्रॉनिक परियोजनाओं में इस्तेमाल किया जा सकता है, और उन कई चीजों के लिए भी जो आपका डेस्कटॉप पीसी करता है।

HTML & CSS: मॉड्यूल १/२/३

अपने वेब पेज को स्वयं बनाएँ और डिज़ाइन करें

Python: मॉड्यूल १/२/३

Python: अतिरिक्त परियोजनाएं

Python एक व्यापक रूप से उपयोग किया जाने वाला, सामान्य प्रयोजन, शब्दों-पर-आधारित प्रोग्रामिंग भाषा है।

Scratch: अतिरिक्त परियोजनाएं

Scratch: सामुदायिक परियोजनाएं

Scratch: मॉड्यूल १/२/३

अपने इंटरैक्टिव कहानियों, गेम और एनिमेशन को प्रोग्राम करना सीखें

सामाजिक नवाचार के लिए Scratch

Scratch सीखें, एक शुरुआती-अनुकूल ग्राफिकल प्रोग्रामिंग भाषा, एप्लिकेशन और गेम का निर्माण करने में मदद करता है, जिससे लोग महत्वपूर्ण मुद्दे जान सखे।

सामाजिक नवाचार के लिए HTML & CSS

पक्षी संरक्षण के बारे में एक वेबसाइट बनाकर HTML & CSS सीखें।

सामाजिक नवाचार के लिए App Inventor

एंड्रॉइड डिवाइस के लिए परियोजनाएं बनाना सीखें जो आपके समुदाय के लोगों की मदद कर सकता हैं।

CoderDojo Wearables

Create wearable technology projects by following these projects.

HTML & CSS

Create websites by following these projects.

CoderDojo Scratch

इन मजेदार परियोजनाओं पर काम करके Scratch सीखें!

Sense HAT

Sense HAT, Raspberry Pi के लिए एक ऐड-ऑन बोर्ड है, जिसमें एल. ई. डी., एक जॉयस्टिक और बहुत से सेंसर शामिल हैं।

Sonic Pi

Sonic Pi एक नये प्रकार का संगीत वाद्ययंत्र है, जो कोड से ध्वनियों को बनाने के लिए डिज़ाइन किया गया है।

BBC micro:bit

BBC micro:bit एक जेब में फिट होने वाला, कोडेबल कंप्यूटर है जो आपको रचनात्मक बनने में मदद करता है।