Raspberry Pi

Raspberry Pi е малък компютър, който може да се използва за проекти по електроника и за много други неща, които вашият настолен компютър може да прави.

HTML & CSS: Модул 1/2/3

Създайте и оформете свои собствени уеб страници.

Python: Модул 1/2/3

Python: Допълнителни проекти

Python е широко използван език за програмиране, който е текстово базиран и с общо предназначение.

Scratch: Допълнителни проекти

Scratch: Community Projects

Scratch: Модул 1/2/3

Научете се как да осъществявате програмирайки вашите интерактивни идеи, игри и анимации.

Scratch за социални иновации

Научете Scratch, лесен за начинаещи графичен език за програмиране, докато създавате приложения и игри, за да помогнете на хората да научат повече за важни въпроси.

HTML & CSS за социални иновации

Научете HTML & CSS, като създадете уеб сайт за опазване на птиците.

Създател на приложения за социални иновации

Научете се как да създавате приложения за Android устройства, като работите върху проекти, които могат да помогнат на хората във вашата общност.

CoderDojo Wearables

Create wearable technology projects by following these projects.

HTML & CSS

Създайте уеб сайтове, като следвате следните проекти.

CoderDojo Scratch

Научете Scratch, като работите по тези забавни проекти!

Sense HAT

Sense HAT е допълнителна платка за Raspberry Pi, включваща светодиоди, джойстик и много сензори.

Sonic Pi

Sonic Pi е нов вид музикален инструмент, предназначен за създаване на звуци с програмен код.

BBC micro:bit

BBC micro: bit е джобен, програмируем компютър, който ви позволява да творите.