Raspberry Pi

رزبری‌پای یک کامپیوتر کوچک است که می‌تواند در پروژه‌های الکترونیکی و بسیاری از کارهایی که کامپیوتر رومیزی شما انجام می‌دهد، مورد استفاده قرار گیرد.

HTML & CSS: ماژول 1/2/3

صفحات وب خود را بسازید و ظاهر آن را درست کنید.

پایتون: ماژول 1/2/3

پایتون: پروژه‌های اضافی

پایتون یک زبان برنامه‌نویسی همه منظوره و مبتنی بر متن است که به طور گسترده‌ای مورد استفاده قرار گرفته است.

Scratch: پروژه های اضافی

اسکرچ: پروژه های انجمن

Scratch: ماژول 1/2/3

یاد بگیرید چگونه برنامه‌ی داستان‌های تعاملی، بازی‌ها و انیمیشن‌های خود را بنویسید.

اسکرچ برای نوآوری اجتماعی

اسکرچ که یک زبان برنامه‌نویسی گرافیکی مناسب برای فرد مبتدی است را با ساخت برنامه‌ها و بازی‌ها برای کمک به مردم در یادگیری مسائل مهم، یاد بگیرید.

HTML & CSS برای نوآوری اجتماعی

HTML & CSS را با ایجاد یک وب‌سایت در مورد حفاظت از پرندگان، یاد بگیرید.

App Inventor برای نوآوری اجتماعی

با استفاده از پروژه‌هایی که می‌توانند به مردم در جامعه‌ی شما کمک کنند، یاد بگیرید که برنامه‌هایی برای دستگاه‌های اندرویدی بسازید.

پوشیدنی های CoderDojo

با استفاده از این پروژه‌ها، پروژه‌های مرتبط با فناوری پوشیدنی ایجاد کنید.

HTML & CSS

با اسفاده از این پروژه ها، وب‌سایت بسازید.

CoderDojo Scratch

با کار کردن در این پروژه‌های جالب، اسکرچ را یاد بگیرید!

Sense HAT

Sense HAT یک بورد افزونه برای رزبری پای است که شامل LEDها، جوی استیک و تعداد زیادی سنسور است.

Sonic Pi

Sonic Pi یک نوع جدیدی از ابزار موسیقی است که برای ایجاد صداها با کد طراحی شده است.

micro:bit بی‌بی‌سی

micro:bit بی‌بی‌سی یک کامپیوتر جیبی قابل برنامه‌نویسی است که به شما امکان خلاق شدن را می‌دهد.