Raspberry Pi

রাস্পবেরী পাই একটি ছোট্ট কম্পিউটার যা বিভিন্ন ইলেকট্রনিক্স প্রকল্পে ব্যবহার করা যায় এবং আপনার ডেস্কটপ পিসির বিকল্প হিসেবেও অনেক ক্ষেত্রেই ব্যবহার করা যেতে পারে।

HTML & CSS (এইচটিএমএল এবং সিএসএস): মডিউল ১/২/৩

আপনার নিজের ইচ্ছামত ওয়েব পেজ তৈরি করুন।

পাইথন: মডিউল ১/২/৩

পাইথন: অতিরিক্ত প্রকল্পসমূহ

পাইথন একটি বহুল ব্যবহৃত, সাধারণভাবে ব্যবহারের উদ্দেশ্যে তৈরি করা অক্ষর-ভিত্তিক প্রোগ্রামিং এর ভাষা।

" স্ক্র্যাচ ": অন্যান্য প্রকল্প

" স্ক্র্যাচ ":: জনসাধারণের প্রকল্প

" স্ক্র্যাচ ": মডিউল ১/২/৩

কিভাবে আপনি নিজে নিজে প্রোগ্রামিং এর মাধ্যমে বিভিন্ন গল্প, খেলা/গেমস এবং অ্যানিমেশন তৈরি করতে পারবেন তা শিখুন।

সামাজিক উদ্ভাবনের জন্য স্ক্র্যাচ

" স্ক্র্যাচ "শিখুন ; এটি একটি নতুন ব্যবহারকারীর উপযোগী গ্রাফিকাল প্রোগ্রামিং ভাষা। স্ক্র্যাচে আপনি বিভিন্ন অ্যাপ্লিকেশান এবং গেম তৈরি করে অনেক গুরুত্বপূর্ণ বিষয়ে মানুষের সহায়তা করতে পারবেন।

সামাজিক উদ্ভাবন জন্য HTML ও CSS

পাখি সংরক্ষণ সম্পর্কে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করতে করতে HTML এবং CSS শিখে ফেলুন।

সামাজিক উদ্ভাবন জন্য অ্যাপ্লিকেশন আবিষ্কারক

আপনার সমাজের লোকদের সহায়তা করতে পারে এমন প্রকল্পগুলি করে অ্যান্ড্রয়েড ডিভাইসের জন্য অ্যাপস তৈরি করতে শিখুন।

কোডারডোজো পরিধানযোগ্য

এই প্রকল্পগুলি অনুসরণ করে পরিধানযোগ্য প্রযুক্তি প্রকল্প তৈরি করুন।

HTML এবং CSS

এই প্রকল্পগুলি অনুসরণ করে ওয়েবসাইট তৈরি করুন।

কোডারডোজো স্ক্র্যাচ

এই মজার প্রকল্পের মাধ্যমে "স্ক্র্যাচ" শিখুন!

সেন্স হ্যাট

Sense HAT (সেন্স হ্যাট) রাস্পবেরী পাই এর জন্য একটি অ্যাড-অন বোর্ড। এতে LED সহ একটি জয়স্টিক এবং প্রচুর সেন্সর রয়েছে।

সোনিক পাই

Sonic Pi (সোনিক পাই) একটি নতুন ধরনের বাদ্যযন্ত্র যাতে কোড লিখে শব্দ তৈরি করা যায়।

বিবিসি মাইক্রো: বিট

বিবিসি মাইক্রো: বিট এটি পকেটে রাখার মত অত্যন্ত ছোট কম্পিউটার যেখানে বিভিন্ন সৃজনশীল প্রজেক্ট কোডিং এর মাধ্যমে করা যায়।