Raspberry Pi

Το Raspberry Pi είναι ένας ικανός μικρός υπολογιστής ο οποίος μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε ηλεκτρονικά έργα και για πολλά από τα πράγματα που κάνει ο επιτραπέζιος υπολογιστής.

HTML & CSS: Ενότητα 1/2/3

Δημιουργήστε και σχεδιάστε τις δικές σας ιστοσελίδες.

Python: Ενότητα 1/2/3

Python: Πρόσθετα έργα

Η Python είναι μια ευρέως χρησιμοποιούμενη γλώσσα προγραμματισμού γενικής χρήσης, βασισμένη σε κείμενο.

Scratch: Πρόσθετα έργα

Scratch: Κοινοτικά Έργα

Scratch: Ενότητα 1/2/3

Μάθε πώς να προγραμματίζεις τις δικές σου διαδραστικές ιστορίες, παιχνίδια και κινούμενα σχέδια.

Scratch για την κοινωνική καινοτομία

Μάθε Scratch, μια γραφική γλώσσα προγραμματισμού φιλική στους αρχάριους, δημιουργώντας παράλληλα εφαρμογές και παιχνίδια για να βοηθήσεις τους ανθρώπους να μάθουν για σημαντικά θέματα.

HTML & CSS για την κοινωνική καινοτομία

Learn HTML & CSS by creating a website about bird conservation.

App Inventor for social innovation

Μάθε να φτιάχνεις εφαρμογές για συσκευές Android κάνοντας έργα που μπορούν να βοηθήσουν ανθρώπους στην κοινότητά σου.

Φορετές Sushi Κάρτες

Δημιούργησε έργα φορετής τεχνολογίας ακολουθώντας αυτές τις Sushi Κάρτες.

HTML & CSS

Δημιούργησε ιστοσελίδες ακολουθώντας αυτές τις Sushi Κάρτες.

Scratch Sushi Κάρτες

Μάθε Scratch ολοκληρώνοντας αυτά τα διασκεδαστικά έργα!

Sense HAT

Το Sense HAT είναι μία κάρτα επέκτασης για το Raspberry Pi, που περιλαμβάνει LEDs, ένα joystick και πολλούς αισθητήρες.

Sonic Pi

Το Sonic Pi είναι ένα νέο είδος μουσικού οργάνου, σχεδιασμένο για τη δημιουργία ήχων με κώδικα.

BBC micro: bit

Το BBC micro: bit είναι ένας προγραμματιζόμενος υπολογιστής μεγέθους τσέπης, που σας επιτρέπει να δημιουργήσετε.